Repository: yabe-ex/edel-booking-pro
Catalog: languages/edel-booking-*.po
Languages: ja

source: times
ja: 回

source: 'Service' Field
ja: 「メニュー」項目

source: 'Staff' Field
ja: 「スタッフ」項目

source: -- Select Page --
ja: -- 選択してください --

source: -- Select User --
ja: -- ユーザーを選択 --

source: 1. Select Conditions
ja: 1. 予約条件を選択

source: 1. Weekly Shift Settings
ja: 1. 週間シフト設定

source: 2. Assigned Services & Custom Fees
ja: 2. 担当メニューと指名料

source: 2. Select Time
ja: 2. 時間を選択

source: 3. Enter Information
ja: 3. お客様情報を入力

source: [Custom Fields]
ja: [カスタムフィールド]

source: [Other Information]
ja: [その他情報]

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Actions
ja: 操作

source: Active
ja: 有効

source: Add
ja: 追加

source: Add Booking Form Fields
ja: 予約フォーム入力項目の追加

source: Add Exception
ja: 例外を追加

source: Add Field
ja: フィールドを追加

source: Add items if you want to ask for information other than Name, Email, Phone, and Note.
ja: 「お名前」「メール」「電話番号」「備考」以外に聞きたい項目がある場合に追加してください。

source: Add New
ja: 新規追加

source: Add New Booking
ja: 新規予約作成

source: Add New Service
ja: 新規サービス追加

source: Add Staff
ja: スタッフを追加

source: Add/Configure Staff
ja: スタッフ追加・設定

source: Added.
ja: 追加しました。

source: Admin Note
ja: 管理メモ

source: Admin Note (Internal)
ja: 管理者用メモ (内部共有)

source: Admin Notification Email
ja: 管理者通知先

source: After:
ja: 後:

source: All Staff
ja: すべてのスタッフ

source: Already cancelled.
ja: 既にキャンセル済みです。

source: AM/PM Bar
ja: AM/PM バー表示

source: Are you sure you want to cancel this booking?
ja: 本当にこの予約をキャンセルしますか？

source: Are you sure you want to confirm this booking?
ja: この内容で予約を確定してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete this field?
ja: このフィールドを削除しますか？

source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to remove this user from staff?
ja: このユーザーをスタッフから解除してもよろしいですか？

source: Assigned Menus & Prices
ja: 担当メニューと料金

source: Authenticating...
ja: 認証中...

source: Available tags:
ja: 使用可能なタグ:

source: Back to Booking Form
ja: 予約画面に戻る

source: Back to Calendar
ja: カレンダーに戻る

source: Back to List
ja: 一覧に戻る

source: Back to Login
ja: ログイン画面に戻る

source: Back to Time Selection
ja: 時間を選び直す

source: Base
ja: 基本

source: Base Price
ja: 基本料金

source: Base: ¥%s
ja: 基本: ¥%s

source: Basic Info
ja: 基本情報

source: Before:
ja: 前:

source: Booking Calendar
ja: 予約カレンダー

source: Booking cancelled.
ja: 予約をキャンセルしました。

source: Booking completed.
ja: 予約が完了しました。

source: Booking Confirmed
ja: 予約が確定しました

source: Booking Confirmed Body
ja: 予約確定 本文

source: Booking Confirmed Subject
ja: 予約確定 件名

source: Booking Hash
ja: 予約ハッシュ

source: Booking ID
ja: 予約ID

source: Booking List
ja: 予約リスト

source: Booking Management
ja: 予約管理

source: Booking not found or permission denied.
ja: 予約が見つからないか、権限がありません。

source: Booking saved.
ja: 予約を保存しました。

source: Buffer
ja: 余白

source: Buffer After (min)
ja: 片付け時間 (後) (分)

source: Buffer Before (min)
ja: 準備時間 (前) (分)

source: Business Hours
ja: 営業時間

source: Calendar
ja: カレンダー

source: Calendar Display Mode
ja: カレンダー表示モード

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Cancel Booking
ja: 予約をキャンセルする

source: Cancellation Deadline
ja: キャンセル期限

source: Cancellation deadline passed
ja: キャンセル期限を過ぎています

source: Cancellation deadline passed (up to %d hours before).
ja: キャンセル期限（予約の%d時間前）を過ぎています。

source: Cancelled
ja: キャンセル

source: Change Password
ja: パスワード変更

source: Check the services this staff can handle.
ja: このスタッフが担当できるメニューにチェックを入れてください。

source: Closed All Day
ja: 終日休業

source: Closed Days
ja: 店舗定休日

source: Comma separated (Ex: Male, Female)
ja: カンマ(,)区切りで入力 (例: 男性, 女性)

source: Comma separated for multiple emails.
ja: カンマ区切りで複数指定可能

source: Communication Error
ja: 通信エラー

source: Communication Error.
ja: 通信エラーが発生しました。

source: Completed
ja: 来店済

source: Configure holidays or special hours for specific dates.
ja: 特定の日だけ休みにしたり、営業時間を変更したりする場合に設定します。

source: Confirm Booking
ja: 予約を確定する

source: Confirmed
ja: 確定

source: Content
ja: 内容

source: Content:
ja: 内容:

source: Create an account and book (Auto Login)
ja: アカウントを作成して予約する（自動ログイン）

source: Create new user
ja: ユーザーを新規作成する

source: Created.
ja: 作成しました。

source: Custom Fee (Blank for base price)
ja: カスタム料金 (空欄なら基本料金)

source: Custom Fields
ja: カスタムフィールド

source: Customer
ja: 顧客

source: Customer Details: %s
ja: 顧客詳細: %s 様

source: Customer Info
ja: 顧客情報

source: Customer Management
ja: 顧客管理

source: Customer Name
ja: お客様名

source: Database error.
ja: データベースエラー

source: Database save error:
ja: データベース保存エラー:

source: Date
ja: 日付

source: Date/Time
ja: 日時

source: Date/Time:
ja: 日時:

source: Date:
ja: 日時:

source: Day
ja: 日

source: Default
ja: デフォルト

source: Delete
ja: 削除

source: Delete all data when uninstalling plugin
ja: プラグイン削除時にすべてのデータを消去する

source: Deleted.
ja: 削除しました。

source: Description
ja: 説明

source: Details (Note)
ja: 詳細 (備考)

source: Details / Note
ja: 詳細・メモ

source: Details(Custom)
ja: 詳細(カスタム)

source: Display
ja: 表示設定

source: Display Name
ja: 表示名

source: Do not check this if you are upgrading to the Pro version or temporarily disabling the plugin.
ja: 通常版からPro版へ移行する場合や、一時的に停止する場合はチェックを入れないでください。

source: Download CSV
ja: CSVダウンロード

source: Duration
ja: 時間

source: Duration (min)
ja: 所要時間 (分)

source: Edel Booking Pro Settings
ja: Edel Booking Pro 設定

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Service
ja: メニュー編集

source: Edit Settings
ja: 設定編集

source: Edit: %s
ja: 編集: %s

source: Email
ja: メール

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Email address not found.
ja: このメールアドレスは登録されていません。

source: Email Settings
ja: メール設定

source: Email:
ja: メール:

source: Empty uses base price
ja: 空欄は基本料金

source: Enable booking
ja: 予約受付を有効にする

source: End
ja: 終了

source: End Date/Time
ja: 終了日時

source: End Time
ja: 終了時間

source: End time is automatically calculated from service duration.
ja: 終了時間はメニューの所要時間から自動計算されます。

source: End:
ja: 終了:

source: Enter preferences or special notes...
ja: お客様の好みや特記事項などを入力してください...

source: Enter your email address. We will send you a link to reset your password.
ja: 登録したメールアドレスを入力してください。パスワード再設定用のメールをお送りします。

source: Enter your new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Ex: Gender
ja: 例: 性別

source: Ex: Holiday, Training, etc.
ja: 例: 年末年始休暇、研修など

source: Ex: Taro Yamada
ja: 例: 山田 太郎

source: Exception added.
ja: 例外スケジュールを追加しました。

source: Export CSV
ja: CSV出力

source: Failed to fetch booking data.
ja: 予約データの取得に失敗しました。

source: Failed to save booking.
ja: 予約の保存に失敗しました。

source: Failed to send email:
ja: メール送信に失敗しました:

source: Field Name
ja: 項目名

source: Filter
ja: 絞り込み

source: Filter by Staff:
ja: スタッフで絞り込み:

source: First Visit
ja: 初回来店

source: Forbidden
ja: 権限がありません

source: Forgot Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Fri
ja: 金

source: General
ja: 一般設定

source: Go to My Page
ja: マイページへ

source: Go to Top Page
ja: トップページへ

source: Green background indicates the available shifts for the selected staff.
ja: 背景が緑色の箇所は、選択したスタッフの受付可能時間（シフト）です。

source: Guest
ja: ゲスト

source: Hide options (Force default)
ja: 選択肢を隠す (デフォルト値を強制)

source: History / Cancelled
ja: 履歴 / キャンセル

source: If 'Keep Last Value' is ON, the previously entered value will be automatically set when a member logs in.
ja: 「前回値を保持」をONにすると、会員ログイン時に前回の入力内容が自動でセットされます。

source: If you enable this setting and delete the plugin, all data including reservations, customer history, and settings will be permanently deleted and cannot be restored.
ja: この設定をONにしてプラグインを削除すると、予約データ、顧客履歴、設定などすべてのデータが完全に削除され、復元できなくなります。

source: If you register, you can check your booking or cancel from My Page. Password will be sent via email.
ja: 登録すると、予約の確認やキャンセルがマイページから行えるようになります。パスワードはメールでお知らせします。

source: Inactive
ja: 無効

source: Incomplete input data.
ja: 入力内容に不備があります。

source: Incorrect password.
ja: パスワードが間違っています。

source: Invalid service.
ja: 選択されたサービスが無効です。

source: Keep Last Value
ja: 前回値を保持

source: Label
ja: ラベル名

source: Last Visit
ja: 最終来店日

source: List
ja: リスト

source: Loading available slots...
ja: 空き時間を取得中...

source: Logged in. Redirecting...
ja: ログインしました。リダイレクトします...

source: Login
ja: ログイン

source: Login ID (Email):
ja: ログインID (メール):

source: Login required.
ja: ログインが必要です。

source: Logout
ja: ログアウト

source: Member (WP User)
ja: 会員 (WordPressユーザー)

source: Memo (Reason)
ja: メモ (理由)

source: Menu
ja: メニュー

source: Menu Name
ja: メニュー名

source: min
ja: 分

source: Missing parameters.
ja: パラメータが不足しています

source: Mon
ja: 月

source: Month
ja: 月

source: Morning of 2 days before
ja: 2日前朝

source: Morning of 3 days before
ja: 3日前朝

source: Morning of the day
ja: 当日朝

source: Morning of the day before
ja: 前日朝

source: Multi-line text
ja: 複数行テキスト

source: My Page
ja: マイページ

source: My Page (Fixed Page)
ja: マイページ (固定ページ)

source: My Page URL:
ja: マイページURL:

source: Name
ja: お名前

source: Name (Email)
ja: 名前 (メール)

source: New booking received. Customer: %s Date: %s %s Menu: %s Staff: %s Note: %s
ja: 新しい予約が入りました。 顧客名: %s 日時: %s %s メニュー: %s 担当: %s 備考: %s

source: New Booking Registration
ja: 新規予約登録

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: New Password (Confirm)
ja: 新しいパスワード (確認)

source: New staff added. Please configure details in the form.
ja: 新しいスタッフを追加しました。右側のフォームで詳細を設定してください。

source: No bookings found for this criteria.
ja: この条件での予約はありません。

source: No bookings found.
ja: 予約データが見つかりません。

source: No data found.
ja: データが見つかりません。

source: No history found.
ja: 履歴はありません。

source: No schedule exceptions found.
ja: 例外スケジュールは見つかりませんでした。

source: No services found.
ja: サービスがありません。

source: No services registered.
ja: サービスが登録されていません。

source: No staff registered yet.
ja: スタッフがまだ登録されていません。

source: No staff registered.
ja: スタッフが登録されていません。

source: No upcoming bookings.
ja: 今後の予約はありません。

source: None
ja: なし

source: Note
ja: 備考

source: Note saved.
ja: メモを保存しました。

source: Note:
ja: 備考:

source: Off
ja: 休み

source: Only valid if type is Radio button or Select box.
ja: ※タイプがラジオボタンかセレクトボックスの場合のみ有効です。

source: Options (for Radio/Select)
ja: 選択肢 (ラジオ/セレクト用)

source: Password
ja: パスワード

source: Password changed.
ja: パスワードを変更しました。

source: Password must be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上にしてください。

source: Password reset email sent. Please check your inbox.
ja: パスワードリセット用のメールを送信しました。メール内のリンクから再設定を行ってください。

source: Password:
ja: パスワード:

source: Passwords do not match.
ja: 新しいパスワードが一致しません。

source: Pending
ja: 仮予約

source: Permission denied.
ja: 権限がありません。

source: Phone
ja: 電話番号

source: Phone:
ja: 電話:

source: Please check the admin panel.
ja: 管理画面を確認してください。

source: Please enter a new password.
ja: 新しいパスワードを入力してください。

source: Please enter email address.
ja: メールアドレスを入力してください。

source: Please enter email and password.
ja: メールアドレスとパスワードを入力してください。

source: Please Select
ja: 選択してください

source: Please select conditions first
ja: 条件を選択してください

source: Please select conditions.
ja: 条件を選択してください

source: Pre:%s / Post:%s
ja: 前:%s / 後:%s

source: Price
ja: 料金

source: Price (Est.)
ja: 料金 (概算)

source: Price (Yen)
ja: 料金 (円)

source: Price Display
ja: 料金表示

source: Price:
ja: 料金:

source: Pro version of reservation management system for stores.
ja: 店舗向け予約管理システムのPro版です。

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Radio button
ja: ラジオボタン

source: Reason
ja: 理由

source: Reason (Note)
ja: 理由 (メモ)

source: Register WordPress users as staff and configure shifts and assigned menus.
ja: WordPressユーザーをスタッフとして登録し、シフトや担当メニューを設定します。

source: Reminder Body
ja: リマインド 本文

source: Reminder Email
ja: リマインド送信

source: Reminder Subject
ja: リマインド 件名

source: Remove
ja: 解除

source: Removed from staff list.
ja: スタッフリストから解除しました。

source: Removed from staff list. (User account is not deleted)
ja: スタッフリストから除外しました。（ユーザー自体は削除されません）

source: Required
ja: 必須

source: Sat
ja: 土

source: Save
ja: 保存する

source: Save Booking
ja: 予約を保存

source: Save Note
ja: メモを保存

source: Save Settings
ja: 設定を保存

source: Schedule exception deleted.
ja: 例外スケジュールを削除しました。

source: Schedule Exceptions
ja: スケジュール例外設定

source: Security check failed.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。

source: Security check failed. Please try again.
ja: セキュリティチェックに失敗しました。もう一度お試しください。

source: Select a staff from the list on the left to configure details.
ja: 左側のリストから「設定」ボタンを押してスタッフの詳細設定を行ってください。

source: Select a user
ja: ユーザーを選択してください

source: Select a WordPress user to add as staff.
ja: WordPressのユーザーを選択して追加してください。

source: Select box
ja: セレクトボックス

source: Select Date
ja: 来店日を選択

source: Select the page where the shortcode is placed.
ja: ショートコードを設置したページを選択してください。

source: Send Reset Link
ja: 再設定メールを送信

source: Sender Email
ja: 差出人メール

source: Sender Name
ja: 差出人名

source: Sending...
ja: 送信中...

source: Service
ja: メニュー

source: Service Management
ja: メニュー管理

source: Service Name
ja: メニュー名

source: Services
ja: メニュー管理

source: Set as Day Off
ja: この日は休みにする

source: Set the date and click 'Save' to add to the list below.
ja: 日付を指定して「保存する」を押すと、下のリストに追加されます。

source: Settings
ja: 設定

source: Settings saved.
ja: 設定を保存しました。

source: Settings: %s
ja: 設定: %s

source: Shop Name / Signature
ja: 店舗名 / 署名

source: Show
ja: 表示

source: Show All
ja: 全員を表示

source: Show All Bookings
ja: すべての予約を表示

source: Show price
ja: 料金を表示する

source: Single line text
ja: 1行テキスト

source: Sorry, fully booked.
ja: 申し訳ありません。その日は空きがありません。

source: Sorry, no slots available on this date.
ja: 申し訳ありません。この日は予約枠が空いていません。

source: Sorry, this slot has been taken.
ja: 申し訳ありません。タッチの差でその時間は埋まってしまいました。

source: Staff
ja: 担当スタッフ

source: Staff Management
ja: スタッフ管理

source: Staff Price (Override)
ja: このスタッフの料金 (上書き)

source: Staff Settings
ja: スタッフ設定

source: Staff settings saved.
ja: スタッフ設定を保存しました。

source: Staff:
ja: 担当スタッフ:

source: Start
ja: 開始

source: Start Date/Time
ja: 開始日時

source: Start Time
ja: 開始時間

source: Status
ja: ステータス

source: Status:
ja: ステータス:

source: Sun
ja: 日

source: Symbols (◎ ○ △ ×)
ja: 記号表示 (◎ ○ △ ×)

source: Target Month:
ja: 表示月:

source: Target Staff
ja: 対象スタッフ

source: Target User
ja: 対象ユーザー

source: Thank you for your booking. We have sent you a confirmation email.
ja: ご予約ありがとうございます。確認メールをお送りしましたのでご確認ください。

source: The following booking was cancelled by user. Customer: %s Date: %s Please check admin panel.
ja: 以下の予約がユーザーによりキャンセルされました。 顧客名: %s 日時: %s 管理画面で確認してください。

source: This note is not visible to the customer.
ja: ※このメモはお客様には公開されません。

source: Thu
ja: 木

source: Time
ja: 時間

source: Today
ja: 今日

source: Tue
ja: 火

source: Type
ja: 区分

source: Uninstall Settings
ja: アンインストール設定

source: Unknown
ja: 不明

source: Up to %s hours before booking
ja: 予約の %s 時間前まで

source: Upcoming Bookings
ja: 今後の予約

source: Update
ja: 更新

source: Update Password
ja: パスワードを変更する

source: Updated.
ja: 更新しました。

source: Updating...
ja: 更新中...

source: User not found.
ja: ユーザーが見つかりません。

source: Visit Count
ja: 来店回数

source: Visit History (Valid: %d)
ja: 来店履歴 (有効来店数: %d回)

source: Warning:
ja: 注意:

source: Wed
ja: 水

source: Week
ja: 週

source: Weekly Schedule (Base Shift)
ja: 週間スケジュール (基本シフト)

source: Yen
ja: 円

source: You have been registered as a member.
ja: 同時に会員登録を受け付けました。

source: Your cancellation has been processed. Date: %s We look forward to seeing you again. %s
ja: 予約のキャンセルを承りました。 日時: %s またのご利用をお待ちしております。 %s

source: {name} Thank you for your booking. Date: {date} {time} Menu: {service} Staff: {staff} {shop_name}
ja: {name} 様 ご予約ありがとうございます。 日時: {date} {time} メニュー: {service} 担当: {staff} {shop_name}

source: {name} Your appointment is tomorrow. Date: {date} {time} Menu: {service} Staff: {staff} {shop_name}
ja: {name} 様 明日ご予約の日時です。 日時: {date} {time} メニュー: {service} 担当: {staff} {shop_name}

source: ■ Account Registration
ja: ■ 会員登録のお知らせ

source: 【%s】Booking Confirmation
ja: 【%s】ご予約ありがとうございます

source: 【%s】Cancellation Completed
ja: 【%s】予約キャンセルの完了

source: 【%s】Reservation Reminder
ja: 【%s】ご予約の確認

source: 【Booking Details】
ja: 【予約詳細】

source: 【Booking Notification】New booking from %s
ja: 【予約通知】%s様より新規予約

source: 【Cancellation】Booking ID: %s has been cancelled
ja: 【キャンセル通知】予約ID:%s がキャンセルされました
